Libertad 0: La “libertad” para ejecutar el programa con cualquier propósito.
Libertad 1: La “libertad” para estudiar y modificar el programa.
Libertad 2: La “libertad” de copiar el programa y ayudar con él a tu vecino.
Libertad 3: La “libertad” de mejorar el programa, y hacer públicas tus mejoras, de forma que se beneficie toda la comunidad.
Cuando me preguntan cuándo estará listo un programa, contesto: depende de cuánto trabajes en ello.
Dar el Premio Linus Torvalds a la Free Software Foundation es casi como dar el Premio Han Solo Award a la Alianza Rebelde.
El deber de un ciudadano es no creer en ninguna profecía del futuro, sino actuar para realizar el mejor futuro posible.
GNU es un solo sistema operativo y Linux es solo uno de sus núcleos.
Las obras de conocimiento deben ser libres, no hay excusas para que no sea así.
Mi trabajo en el software libre está motivado por un objetivo idealista: difundir libertad y cooperación. Quiero motivar la expansión del software libre, reemplazando el software privativo que prohibe la cooperación, y de este modo hacer nuestra sociedad mejor.
¿Por qué quiere Microsoft regalar copias casi gratuitas [del sistema operativo Windows] a escuelas y niños?, es como regalar drogas adictivas, ya que la primera dosis es gratis pero, después de volverte dependiente, tienes que pagar.
Que las empresas tengan especial influencia en la política significa que la democracia está enferma. El propósito de la democracia es asegurarse de que los ricos no tengan una influencia proporcional a su riqueza. Y si tienen más influencia que tú o que yo, eso significa que la democracia está fallando. Las leyes que obtienen de esta forma no tienen autoridad moral, sino la capacidad de hacer daño.
Si el ejército usa Windows, está en peligro de ser atacado por una puerta trasera
Si valoramos nuestra libertad, podemos mantenerla y defenderla.
Si ves a alguien ahogarse y sabes nadar, tienes el deber moral de salvarlo, a no ser que sea Bush o Aznar. "Ni a Obama ni a los ¡Illuminatis de mierdaa!" >> Eso le falto a RMS poner!
Steve Jobs, el pionero de las computadoras convertidas en cárceles geniales
Cuando hago esto, la gente piensa que es porque quiero alimentar mi ego, ¿verdad? Por supuesto, ¡no pido que se le llame “Stallmanix!”
Los estados deberían apostar por el software libre para recobrar la soberanía informática del país.
Libre no significa Gratis.
He recibido tantas colaboraciones para el software libre que desarrollo, que administrar esas ayudas se vuelve un problema… Microsoft no tiene ese problema.
¿El éxito es la meta? Pienso que no. La meta es conseguir, defender y mantener nuestra libertad.
"La bomba atómica sólo puede matar humanos, no ganancias" – En referencia a que en Estados Unidos las leyes ponen más trabas a publicar software libre, que publicar las instrucciones sobre cómo armar una bomba atómica
Con software libre tienes libertad.
Poner patentes a licencias sobre el software es como poner patentes sobre las recetas culinarias. Nadie podría comer a menos que pagara por la licencia de la receta.
Beethoven era un buen compositor porque utilizaba ideas nuevas en combinación con ideas antiguas. Nadie, ni siquiera Beethoven podría inventar la música desde cero. Es igual con la informática.
A Microsoft no le gusta que escapemos a su poder
Hoy tenemos algo que hace 21 años no teniamos: enemigos poderosos. Grandes empresas y su gobierno mascota, el de Bush, (actualmente el de Obama).
Software privativo significa que priva a los usuarios de su libertad.
La libertad no es poder elegir entre unas pocas opciones impuestas, sino tener el control de tu propia vida. La libertad no es elegir quien será tu amo, es no tener amo
Enseñar a los niños el uso de software libre en las escuelas, formará individuos con sentido de libertad.
El software libre construye una sociedad mejor.
Se convertirá en pocos años en un fenomeno comparable con lo que fue Internet a mediados de los 90.
No sólo hay el trabajo de desarrollar buenos programas bajo software libre, sino el trabajo de resistir, contra las patentes de software.
Ahora la libertad en mi pais es una palabra sin significado y sin aplicación práctica en la vida.
En la actualidad nos hacen creer que ayudar a un amigo es moralmente equivalente a atacar un barco. Te llaman pirata.
Si me preguntan lo grave que es la pirateria, les respondo: Me gusto la primera de Piratas del Caribe.
La elección fácil era unirme al mundo del software propietario, firmar los acuerdos de no revelar, y prometer que no iría en ayuda de mi amigo hacker. Podría haber hecho dinero de esta manera, y tal vez me hubiera divertido escribiendo codigo. Pero sabía que al final de mi carrera, al mirar atrás los años la pase construyendo paredes para dividir a la gente, sentiría que usé mi vida para empeorar el mundo…
Las obras de conocimiento deben ser libres, no hay excusas para que no sea así.
No me disgusta que se copie un programa en contra de la ley de otro país, porque lo que es ilegítimo es la ley, no la copia. Romper una ley injusta no es malo.
Mi religión tiene muchas ventajas: por ejemplo, los santos no tienen porqué practicar el celibato. En mi caso no ha supuesto un gran cambio…
No apoyo solo el código abierto, o sea que la gente nada más conozca cómo funciona un programa, sino el software libre. Y la diferencia es que para nosotros es un asunto ético. El software privativo no es ético porque no respeta la libertad, y el código abierto no se interesa por esta cuestión. Si yo soy el “padre del código abierto” se hizo con “esperma” que me robaron sin mi consentimiento.
Muchos no están de acuerdo con el software libre y les es útil atacarme a mí, porque no pueden hacerlo con la filosofía. Tienen el derecho. No me incomoda. Eso sí, me disgusta que en muchos artículos, por ejemplo, me llamen “evangelista del código abierto”, porque no apoyo sólo esa filosofía
Aunque a muchos no les guste, de cierta forma sí somos un movimiento político, un movimiento social por la libertad de los usuarios de computadoras y la solidaridad social. Es un movimiento político pero estrecho, solo para un campo de la vida; lo que no implica que otros no tengan importancia.
